Repository: AJaeger74/libgphoto2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Vendor Extension ID: 0x%x (%d.%d)
zh_cn: 供应商扩展 ID：0x%x (%d.%d)

source: Vendor Extension Description: %s
zh_cn: 供应商扩展描述：%s

source: PTP Standard Version: %d.%d
zh_cn: PTP 标准版本：%d.%d

source: Functional Mode: 0x%04x
zh_cn: 功能版本：0x%04x

source: Capture Formats:
zh_cn: 拍摄格式：

source: Display Formats:
zh_cn: 显示格式：

source: Streams:
zh_cn: 流：

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Supported MTP Object Properties:
zh_cn: 支持的 MTP 对象属性：

source: PTP error %04x on query
zh_cn: 查询时发生 PTP 错误 %04x

source: Device Capabilities:
zh_cn: 设备功能：

source: File Download,
zh_cn: 文件下载，

source: File Deletion,
zh_cn: 文件删除，

source: No File Deletion,
zh_cn: 不支持文件删除，

source: File Upload
zh_cn: 文件上传

source: No File Upload
zh_cn: 不支持文件上传

source: Generic Image Capture,
zh_cn: 通用图像拍摄，

source: No Image Capture,
zh_cn: 不支持通用图像拍摄，

source: Open Capture,
zh_cn: 打开拍摄，

source: No Open Capture,
zh_cn: 不支持打开拍摄，

source: Canon Capture,
zh_cn: 佳能拍摄，

source: Canon EOS Capture,
zh_cn: 佳能 EOS 拍摄，

source: Canon EOS Capture 2,
zh_cn: 佳能 EOS 拍摄 2，

source: Nikon Capture 1,
zh_cn: 尼康拍摄 1，

source: Nikon Capture 2,
zh_cn: 尼康拍摄 2，

source: Nikon Capture 3,
zh_cn: 尼康拍摄 3，

source: Sony Capture,
zh_cn: 索尼拍摄，

source: Olympus E XML Capture,
zh_cn: 奥林巴斯 E XML 拍摄，

source: No vendor specific capture
zh_cn: 不支持供应商指定拍摄模式

source: Nikon Wifi support
zh_cn: 尼康 WIFI 支持

source: Canon Wifi support
zh_cn: 佳能 WIFI 支持

source: Storage Devices Summary:
zh_cn: 存储设备概要：

source: StorageDescription: %s
zh_cn: 存储描述：%s

source: VolumeLabel: %s
zh_cn: 卷标：%s

source: Builtin ROM
zh_cn: 内建 ROM

source: Removable ROM
zh_cn: 可移除 ROM

source: Builtin RAM
zh_cn: 内建 RAM

source: Removable RAM (memory card)
zh_cn: 可移除 RAM (内存卡)

source: Unknown: 0x%04x
zh_cn: 未知：0x%04x

source: Storage Type: %s
zh_cn: 存储类型：%s

source: Generic Flat
zh_cn: 常规扁平

source: Generic Hierarchical
zh_cn: 常规层级

source: Digital Camera Layout (DCIM)
zh_cn: 数码相机布局 (DCIM)

source: Filesystemtype: %s
zh_cn: 文件系统类型：%s

source: Read-Write
zh_cn: 读写

source: Read-Only
zh_cn: 只读

source: Read Only with Object deletion
zh_cn: 只读和对象删除

source: Access Capability: %s
zh_cn: 访问容量：%s

source: Maximum Capability: %llu (%lu MB)
zh_cn: 最大容量：%llu (%lu MB)

source: Free Space (Bytes): %llu (%lu MB)
zh_cn: 剩余空间 (字节)：%llu (%lu MB)

source: Free Space (Images): %d
zh_cn: 剩余空间 (图像)：%d

source: Device Property Summary:
zh_cn: 设备属性概要：

source: [Unknown Property]
zh_cn: [未知属性]

source: not read out
zh_cn: 未读出

source: PTP error %04x on query
zh_cn: 查询时发生 PTP 错误 %04x

source: You need to specify a folder starting with /store_xxxxxxxxx/
zh_cn: 您需要指定一个以 /store_xxxxxxxxx/ 开头的文件夹。

source: File '%s/%s' does not exist.
zh_cn: 文件“%s/%s”不存在。

source: Metadata only supported for MTP devices.
zh_cn: 仅支持 MTP 设备的元数据。

source: Device does not support setting object protection.
zh_cn: 设备不支持设置对象保护。

source: Device failed to set object protection to %d
zh_cn: 设备将对象保护设置为 %d 失败

source: Currently, PTP is only implemented for USB and PTP/IP cameras currently, port type %x
zh_cn: 当前，PTP 仅实现了 USB 和 PTP/IP 摄像头的功能，端口类型 %x

source: Olympus wrapped XML support is currently only available with libxml2 support built in.
zh_cn: Olympus 的封装 XML 支持目前仅在内建 libxml2 支持的情况下可用。

source: PTP Undefined Error
zh_cn: PTP 未定义错误

source: PTP OK!
zh_cn: PTP 准备就绪！

source: PTP General Error
zh_cn: PTP 常规错误

source: PTP Session Not Open
zh_cn: PTP 会话没有打开

source: PTP Invalid Transaction ID
zh_cn: PTP 无效事务 ID

source: PTP Operation Not Supported
zh_cn: PTP 操作不支持

source: PTP Parameter Not Supported
zh_cn: PTP 参数不支持

source: PTP Incomplete Transfer
zh_cn: PTP 传输不完整

source: PTP Invalid Storage ID
zh_cn: PTP 无效的存储 ID

source: PTP Invalid Object Handle
zh_cn: PTP 无效对象句柄

source: PTP Device Prop Not Supported
zh_cn: PTP 设备属性不支持

source: PTP Invalid Object Format Code
zh_cn: PTP 无效对象格式代码

source: PTP Store Full
zh_cn: PTP 存储已满

source: PTP Object Write Protected
zh_cn: PTP 对象写保护

source: PTP Store Read Only
zh_cn: PTP 存储只读

source: PTP Access Denied
zh_cn: PTP 访问被拒绝

source: PTP No Thumbnail Present
zh_cn: PTP 缩略图不存在

source: PTP Self Test Failed
zh_cn: PTP 自检失败

source: PTP Partial Deletion
zh_cn: PTP 部分删除

source: PTP Store Not Available
zh_cn: PTP 存储不可用

source: PTP Specification By Format Unsupported
zh_cn: PTP 格式规范不支持

source: PTP No Valid Object Info
zh_cn: PTP 没有有效的对象信息

source: PTP Invalid Code Format
zh_cn: PTP 无效代码格式

source: PTP Unknown Vendor Code
zh_cn: PTP 未知供应商代码

source: PTP Capture Already Terminated
zh_cn: PTP 拍摄已中止

source: PTP Device Busy
zh_cn: PTP 设备忙

source: PTP Invalid Parent Object
zh_cn: PTP 父对象无效

source: PTP Invalid Device Prop Format
zh_cn: PTP 设备属性格式无效

source: PTP Invalid Device Prop Value
zh_cn: PTP 设备属性值无效

source: PTP Invalid Parameter
zh_cn: PTP 无效参数

source: PTP Session Already Opened
zh_cn: PTP 会话已打开

source: PTP Transaction Canceled
zh_cn: PTP 事务已取消

source: PTP Specification Of Destination Unsupported
zh_cn: PTP 目标规范不支持

source: Invalid Enum Handle
zh_cn: 无效的枚举句柄

source: No Stream Enabled
zh_cn: 未启用流媒体

source: Invalid Data Set
zh_cn: 无效数据集

source: Filename Required
zh_cn: 文件名必填

source: Filename Conflicts
zh_cn: 文件名冲突

source: Filename Invalid
zh_cn: 文件名无效

source: Hardware Error
zh_cn: 硬件错误

source: Out of Focus
zh_cn: 失焦

source: Change Camera Mode Failed
zh_cn: 更改相机模式失败

source: Invalid Status
zh_cn: 无效的状态

source: Set Property Not Supported
zh_cn: 设置属性不受支持

source: Whitebalance Reset Error
zh_cn: 白平衡重置错误

source: Dust Reference Error
zh_cn: 灰尘基准错误

source: Shutter Speed Bulb
zh_cn: B 门快门速度

source: Mirror Up Sequence
zh_cn: 反光镜预升序列

source: Camera Mode Not Adjust FNumber
zh_cn: 相机模式不可调整 F/光圈值

source: Not in Liveview
zh_cn: 不在实时取景模式

source: Mf Drive Step End
zh_cn: 手动对焦驱动行程结束

source: Mf Drive Step Insufficiency
zh_cn: 手动对焦驱动行程不足

source: Advanced Transfer Cancel
zh_cn: 高级传输取消

source: No Full HD Present
zh_cn: 没有全高清信号

source: Store Error
zh_cn: 存储错误

source: Store Unformatted
zh_cn: 存储没有格式化

source: Bulb Release Busy
zh_cn: B 门释放忙碌

source: Silent Release Busy
zh_cn: 静音释放忙碌

source: MovieFrame Release Busy
zh_cn: 视频帧释放忙碌

source: Shutter Speed Time
zh_cn: 快门速度时间

source: Waiting for 2nd Release
zh_cn: 等待二次释放

source: MirrorUpCapture Already Started
zh_cn: 反光镜预升拍摄已启动

source: Invalid SBAttribute Value
zh_cn: 无效的 SBAttribute 值

source: Unknown Command
zh_cn: 未知命令

source: Operation Refused
zh_cn: 操作被拒绝

source: Lens Cover Present
zh_cn: 镜头盖未取下

source: Battery Low
zh_cn: 电池电量低

source: Camera Not Ready
zh_cn: 相机没有准备就绪

source: Lens Cover Closed
zh_cn: 镜头盖已关闭

source: Low Battery
zh_cn: 电池电量低

source: Object Not Ready
zh_cn: 对象未就绪

source: Cannot Make Object
zh_cn: 无法创建对象

source: Memory Status Not Ready
zh_cn: 内存状态未就绪

source: Invalid ObjectPropCode
zh_cn: 无效的对象属性代码

source: Invalid ObjectProp Format
zh_cn: 无效的对象属性格式

source: Invalid ObjectProp Value
zh_cn: 无效的对象属性值

source: Invalid ObjectReference
zh_cn: 无效的对象基准

source: Invalid Dataset
zh_cn: 无效数据集

source: Specification By Group Unsupported
zh_cn: 不支持按组指定

source: Specification By Depth Unsupported
zh_cn: 不支持按深度指定

source: Object Too Large
zh_cn: 对象太大

source: ObjectProp Not Supported
zh_cn: ObjectProp 不支持

source: Invalid Media Session ID
zh_cn: 无效的媒体会话 ID

source: Media Session Limit Reached
zh_cn: 媒体会话数量已达上限

source: No More Data
zh_cn: 没有更多数据

source: Invalid WFC Syntax
zh_cn: 无效的 WFC 语法

source: WFC Version Not Supported
zh_cn: WFC 版本不支持

source: PTP No Device
zh_cn: PTP 无设备

source: PTP Timeout
zh_cn: PTP 超时

source: PTP Cancel Request
zh_cn: PTP 取消请求

source: PTP Response Expected
zh_cn: 预期返回 PTP 响应

source: PTP Data Expected
zh_cn: 预期返回 PTP 数据

source: PTP I/O Error
zh_cn: PTP I/O 错误

source: Undefined PTP Property
zh_cn: 未定义的 PTP 属性

source: Functional Mode
zh_cn: 功能模式

source: Compression Setting
zh_cn: 压缩设置

source: RGB Gain
zh_cn: RGB 增益

source: Exposure Time
zh_cn: 曝光时间

source: Exposure Program Mode
zh_cn: 曝光程序模式

source: Exposure Index (film speed ISO)
zh_cn: 曝光指数 (胶片感光度 ISO)

source: Exposure Bias Compensation
zh_cn: 曝光偏差补偿

source: Pre-Capture Delay
zh_cn: 拍摄前延迟

source: Contrast
zh_cn: 对比度

source: Digital Zoom
zh_cn: 数码变焦

source: Timelapse Number
zh_cn: 延时拍摄张数

source: Timelapse Interval
zh_cn: 延时拍摄间隔

source: Upload URL
zh_cn: 上传 URL

source: Copyright Info
zh_cn: 版权信息

source: Supported Streams
zh_cn: 支持的流

source: Enabled Streams
zh_cn: 启用的流

source: Audio Samplingrate
zh_cn: 音频采样率

source: Audio Bits per sample
zh_cn: 音频每样本位深

source: Date Time Stamp Format
zh_cn: 日期时间戳格式

source: Video Out
zh_cn: 视频输出

source: Power Saving
zh_cn: 省电

source: UI Language
zh_cn: 界面语言

source: Battery Type
zh_cn: 电池类型

source: Battery Mode
zh_cn: 电池模式

source: UILockType
zh_cn: 界面锁定类型

source: Camera Mode
zh_cn: 相机模式

source: Full View File Format
zh_cn: 全视图文件格式

source: Self Time
zh_cn: 自拍定时器

source: Image Mode
zh_cn: 图像模式

source: Slow Shutter Setting
zh_cn: 慢速快门设置

source: Color Gain
zh_cn: 颜色增益

source: Sensitivity
zh_cn: 感光度

source: Parameter Set
zh_cn: 参数集

source: Av Open
zh_cn: Av 光圈开启值

source: Av Max
zh_cn: Av 光圈最大值

source: Focal Length Tele
zh_cn: 焦距 (长焦端)

source: Focal Length Wide
zh_cn: 焦距 (广角端)

source: Focal Length Denominator
zh_cn: 焦距分母

source: Capture Transfer Mode
zh_cn: 拍摄传输模式

source: Name Prefix
zh_cn: 文件名前缀

source: Size Quality Mode
zh_cn: 尺寸质量模式

source: Supported Thumb Size
zh_cn: 支持的缩略图尺寸

source: Size of Output Data from Camera
zh_cn: 相机的输出数据大小

source: Size of Input Data to Camera
zh_cn: 相机的输入数据大小

source: Remote API Version
zh_cn: 遥控 API 版本

source: Camera Owner
zh_cn: 相机所有者

source: UNIX Time
zh_cn: UNIX 时间

source: Camera Body ID
zh_cn: 相机机身 ID

source: Disp Av
zh_cn: 显示 Av 光圈值

source: Av Open Apex
zh_cn: Av 光圈开放 APEX 值

source: Digital Zoom Magnification
zh_cn: 数码变焦放大倍率

source: Ml Spot Position
zh_cn: 点测光锁定位置

source: Disp Av Max
zh_cn: 显示 Av 最大光圈值

source: Av Max Apex
zh_cn: Av 光圈最大 APEX 值

source: EZoom Start Position
zh_cn: 扩展光学变焦起始位置

source: EZoom Size of Tele
zh_cn: 扩展光学变焦长焦端尺寸

source: Flash Quantity Count
zh_cn: 闪光次数

source: Rotation Angle
zh_cn: 旋转角度

source: Rotation Scene
zh_cn: 旋转场景

source: Event Emulate Mode
zh_cn: 事件模拟模式

source: Type of Slideshow
zh_cn: 幻灯片类型

source: Average Filesizes
zh_cn: 平均文件大小

source: Model ID
zh_cn: 型号 ID

source: Friendly Device Name
zh_cn: 简化的设备名称

source: Session Initiator Info
zh_cn: 会话发起方信息

source: Perceived Device Type
zh_cn: 系统识别的设备类型

source: Shooting Bank
zh_cn: 拍摄菜单组

source: Shooting Bank Name A
zh_cn: 拍摄菜单组名称 A

source: Shooting Bank Name B
zh_cn: 拍摄菜单组名称 B

source: Shooting Bank Name C
zh_cn: 拍摄菜单组名称 C

source: Shooting Bank Name D
zh_cn: 拍摄菜单组名称 D

source: Reset Bank 0
zh_cn: 重置拍摄菜单组 0

source: White Balance Colour Temperature
zh_cn: 白平衡色温

source: White Balance Preset Number
zh_cn: 白平衡预设编号

source: White Balance Preset Name 0
zh_cn: 白平衡预设名称 0

source: White Balance Preset Name 1
zh_cn: 白平衡预设名称 1

source: White Balance Preset Name 2
zh_cn: 白平衡预设名称 2

source: White Balance Preset Name 3
zh_cn: 白平衡预设名称 3

source: White Balance Preset Name 4
zh_cn: 白平衡预设名称 4

source: White Balance Preset Value 0
zh_cn: 白平衡预设值 0

source: White Balance Preset Value 1
zh_cn: 白平衡预设值 1

source: White Balance Preset Value 2
zh_cn: 白平衡预设值 2

source: White Balance Preset Value 3
zh_cn: 白平衡预设值 3

source: White Balance Preset Value 4
zh_cn: 白平衡预设值 4

source: Lens Focal Length (Non CPU)
zh_cn: 镜头焦距 (非 CPU)

source: Lens Maximum Aperture (Non CPU)
zh_cn: 镜头最大光圈 (非 CPU)

source: Auto DX Crop
zh_cn: 自动 DX 裁剪

source: Menu Bank Name A
zh_cn: 菜单组名称 A

source: Menu Bank Name B
zh_cn: 菜单组名称 B

source: Menu Bank Name C
zh_cn: 菜单组名称 C

source: Menu Bank Name D
zh_cn: 菜单组名称 D

source: Reset Menu Bank
zh_cn: 重置菜单组

source: Vertical AF On
zh_cn: 垂直 AF 自动对焦开启

source: Focus Area Zone
zh_cn: 对焦区域

source: Enable Copyright
zh_cn: 启用版权

source: Exposure ISO Step
zh_cn: ISO 感光度步长

source: Exposure Step
zh_cn: EV 步长

source: Exposure Compensation (EV)
zh_cn: EV 曝光补偿

source: Centre Weight Area
zh_cn: 中心加权区域

source: Exposure Base Matrix
zh_cn: 矩阵测光基准

source: Exposure Base Center
zh_cn: 中心测光基准

source: Exposure Base Spot
zh_cn: 点测光基准

source: Live View AF Area
zh_cn: 实时取景 AF 自动对焦区域

source: Auto Meter Off Time
zh_cn: 自动测光关闭时间

source: Self Timer Delay
zh_cn: 自拍定时延时

source: Img Conf Time
zh_cn: 图像确认时间

source: Auto Off Timers
zh_cn: 自动关机定时器

source: Angle Level
zh_cn: 电子水平仪

source: Shooting Speed
zh_cn: 拍摄速度

source: Exposure delay mode
zh_cn: 曝光延迟模式

source: Long Exposure Noise Reduction
zh_cn: 长时间曝光降噪

source: LCD Illumination
zh_cn: 液晶屏亮度

source: High ISO noise reduction
zh_cn: 高 ISO 感光度降噪

source: On screen tips
zh_cn: 屏幕提示

source: Artist Name
zh_cn: 作者名字

source: Copyright Information
zh_cn: 版权信息

source: Modeling Flash
zh_cn: 建模闪光

source: Manual Mode Bracketing
zh_cn: 手动模式包围曝光

source: Auto Bracket Selection
zh_cn: 自动包围选择

source: NIKON Auto Bracketing Set
zh_cn: 尼康自动包围设置

source: Center Button Shooting Mode
zh_cn: 中央按钮拍摄模式

source: Center Button Playback Mode
zh_cn: 中央按钮回放模式

source: Multiselector
zh_cn: 多功能选择器

source: Photo Info. Playback
zh_cn: 照片信息回放

source: Assign Func. Button
zh_cn: 分配功能键

source: Customise Command Dials
zh_cn: 自定义指令拨轮

source: Aperture Setting
zh_cn: 光圈设置

source: Buttons and Dials
zh_cn: 按钮和拨轮

source: No CF Card Release
zh_cn: 无 CF 卡释放快门

source: Center Button Zoom Ratio
zh_cn: 中央按钮变焦比例

source: Function Button 2
zh_cn: 功能键 2

source: Normal AF On
zh_cn: 标准 AF 自动对焦开启

source: Clean Image Sensor
zh_cn: 清洁图像传感器

source: Image Comment String
zh_cn: 图像注释字符串

source: Image Comment Enable
zh_cn: 图像注释启用

source: Image Rotation
zh_cn: 图像旋转

source: Manual Set Lens Number
zh_cn: 手动设置镜头编号

source: Movie Screen Size
zh_cn: 视频屏幕大小

source: Movie Voice
zh_cn: 视频录音

source: Movie Microphone
zh_cn: 视频麦克风

source: Movie Card Slot
zh_cn: 视频存储卡槽

source: Monitor Off Delay
zh_cn: 监视器关闭延迟

source: Bracketing Enable
zh_cn: 包围启用

source: Exposure Bracketing Step
zh_cn: 曝光包围步长

source: Exposure Bracketing Program
zh_cn: 曝光包围程序

source: Auto Exposure Bracket Count
zh_cn: 自动曝光包围次数

source: White Balance Bracket Step
zh_cn: 白平衡包围步长

source: White Balance Bracket Program
zh_cn: 白平衡包围程序

source: Lens ID
zh_cn: 镜头 ID

source: Lens Sort
zh_cn: 镜头组别

source: Lens Type
zh_cn: 镜头类型

source: Min. Focal Length
zh_cn: 最小焦距

source: Max. Focal Length
zh_cn: 最大焦距

source: Max. Aperture at Min. Focal Length
zh_cn: 最小焦距时最大光圈

source: Max. Aperture at Max. Focal Length
zh_cn: 最大焦距时最大光圈

source: Finder ISO Display
zh_cn: 取景器 ISO 显示

source: Auto Off Photo
zh_cn: 照片自动关闭

source: Auto Off Menu
zh_cn: 菜单自动关闭

source: Auto Off Info
zh_cn: 信息自动关闭

source: Self Timer Shot Number
zh_cn: 自拍计时拍摄张数

source: Vignette Control
zh_cn: 暗角控制

source: Nikon Exposure Time
zh_cn: 尼康曝光时间

source: Warning Status
zh_cn: 警告状态

source: AF LCD Top Mode 2
zh_cn: AF 自动对焦 LCD 顶部模式 2

source: Active AF Sensor
zh_cn: 主动 AF 自动对焦传感器

source: Exposure Meter
zh_cn: 测光表

source: USB Speed
zh_cn: USB 速度

source: CCD Serial Number
zh_cn: CCD 序列号

source: Group PTN Type
zh_cn: 分组 PTN 类型

source: FNumber Lock
zh_cn: F值/光圈锁定

source: Exposure Aperture Lock
zh_cn: 曝光光圈锁定

source: TV Lock Setting
zh_cn: TV 快门速度锁定设置

source: AV Lock Setting
zh_cn: AV 光圈值锁定设置

source: Illum Setting
zh_cn: 照明设置

source: Focus Point Bright
zh_cn: 对焦点亮度

source: External Flash Attached
zh_cn: 外接闪光灯已连接

source: External Flash Status
zh_cn: 外接闪光灯状态

source: External Flash Sort
zh_cn: 外接闪光灯组别

source: External Flash Mode
zh_cn: 外接闪光灯模式

source: External Flash Compensation
zh_cn: 外接闪光灯补偿

source: BW Filler Effect
zh_cn: 黑白填充效果

source: BW Sharpness
zh_cn: 黑白锐度

source: BW Contrast
zh_cn: 黑白对比度

source: BW Setting Type
zh_cn: 黑白设置类型

source: Slot 2 Save Mode
zh_cn: 卡槽 2 保存模式

source: Raw Bit Mode
zh_cn: RAW 位模式

source: Fluorescent Type
zh_cn: 荧光灯类型

source: Tune Colour Temperature
zh_cn: 调节色温

source: Tune Preset 0
zh_cn: 调节预设 0

source: Tune Preset 1
zh_cn: 调节预设 1

source: Tune Preset 2
zh_cn: 调节预设 2

source: Tune Preset 3
zh_cn: 调节预设 3

source: Tune Preset 4
zh_cn: 调节预设 4

source: AF Assist Lamp
zh_cn: AF 自动对焦辅助灯

source: Auto ISO P/A/DVP Setting
zh_cn: 自动 ISO P/A/DVP 设置

source: Viewfinder Grid Display
zh_cn: 取景器网格显示

source: Flash Mode Commander Power
zh_cn: 闪光模式指挥功率

source: Auto FP
zh_cn: 自动 FP 前帘同步

source: Warning Display
zh_cn: 警告显示

source: Battery Cell Kind
zh_cn: 电池类型

source: ISO Auto High Limit
zh_cn: ISO 自动上限

source: Continuous Speed High
zh_cn: 连拍高速

source: Info Disp Setting
zh_cn: 信息显示设置

source: Preview Button
zh_cn: 预览按钮

source: Preview Button 2
zh_cn: 预览按钮 2

source: AEAF Lock Button 2
zh_cn: AE/AF 曝光/对焦锁定按钮 2

source: Indicator Display
zh_cn: 指示灯显示

source: Cell Kind Priority
zh_cn: 电池类型优先级

source: Bracketing Frames and Steps
zh_cn: 包围曝光帧数与步长

source: Live View Mode
zh_cn: 实时取景模式

source: Live View Drive Mode
zh_cn: 实时取景驱动模式

source: Live View Status
zh_cn: 实时取景状态

source: Live View Prohibit Condition
zh_cn: 实时取景禁止条件

source: Exposure Display Status
zh_cn: 曝光显示状态

source: Exposure Indicate Status
zh_cn: 曝光指示状态

source: Info Display Error Status
zh_cn: 信息显示错误状态

source: Exposure Indicate Lightup
zh_cn: 曝光指示灯亮起

source: Flash MRepeat Value
zh_cn: 闪光灯多次重复值

source: Flash MRepeat Count
zh_cn: 闪光灯多次重复次数

source: Flash MRepeat Interval
zh_cn: 闪光灯多次重复间隔

source: Active Pic Ctrl Item
zh_cn: 当前图片控制项

source: Change Pic Ctrl Item
zh_cn: 切换图片控制项

source: Camera Language
zh_cn: 相机语言

source: Release without SD card
zh_cn: 无 SD 卡释放快门

source: Image Compression
zh_cn: 图像压缩

source: Secure Time
zh_cn: 安全时间

source: Device Certificate
zh_cn: 设备证书

source: Revocation Info
zh_cn: 吊销信息

source: Synchronization Partner
zh_cn: 同步伙伴

source: Volume Level
zh_cn: 音量

source: Device Icon
zh_cn: 设备图标

source: Playback Rate
zh_cn: 播放速率

source: Playback Object
zh_cn: 播放对象

source: Playback Container Index
zh_cn: 播放容器索引

source: Playback Position
zh_cn: 播放位置

source: Release Mode
zh_cn: 快门释放模式

source: Focus Areas
zh_cn: 对焦区域

source: Focus Point
zh_cn: 对焦点

source: DOC Compensation
zh_cn: DOC 补偿

source: DRangeOptimize
zh_cn: 动态范围优化

source: Image size
zh_cn: 图像尺寸

source: Shutter speed
zh_cn: 快门速度

source: Focus Indication
zh_cn: 对焦指示

source: Objects in memory
zh_cn: 内存中的对象

source: Expose Index
zh_cn: 曝光指数

source: AELock Indication
zh_cn: AE 自动曝光锁定指示

source: AB Filter
zh_cn: AB 滤镜

source: Battery Level Indicator
zh_cn: 电池电量指示

source: Movie Recording State
zh_cn: 视频录制状态

source: FELock Indication
zh_cn: FE 对焦曝光锁定指示

source: Date/Time Set
zh_cn: 日期/时间设置

source: Format Media Status
zh_cn: 格式化媒体状态

source: Focus Magnifier Position
zh_cn: 对焦放大位置

source: Focus Magnifier Status
zh_cn: 对焦放大状态

source: Current Focus Magnifier Ratio
zh_cn: 当前对焦放大倍率

source: Manual Focus Adjust Enabled
zh_cn: 手动对焦调节启用

source: Pixel Shift Shooting Mode
zh_cn: 像素位移拍摄模式

source: Pixel Shift Shooting Number
zh_cn: 像素位移拍摄张数

source: Pixel Shift Shooting Interval
zh_cn: 像素位移拍摄间隔

source: Pixel Shift Shooting Status
zh_cn: 像素位移拍摄状态

source: Pixel Shift Shooting Progress
zh_cn: 像素位移拍摄进度

source: Picture Profile
zh_cn: 照片配置

source: Creative Style
zh_cn: 创意风格

source: File Format Movie
zh_cn: 文件格式 (视频)

source: Recording Setting Movie
zh_cn: 视频录制设置

source: Media SLOT1 Status
zh_cn: 媒体槽 1 状态

source: Media SLOT1 Remaining Shots
zh_cn: 媒体槽 1 剩余张数

source: Media SLOT1 Shooting Time
zh_cn: 媒体槽 1 拍摄时间

source: AWB Lock Indication
zh_cn: AWB 自动白平衡锁定指示

source: Interval REC Model
zh_cn: 间隔拍摄模式

source: Interval REC Status
zh_cn: 间隔拍摄状态

source: Device Overheat Status
zh_cn: 设备过热状态

source: Jpeg Quality
zh_cn: JPEG 画质

source: File Format Still
zh_cn: 文件格式 (静止图像)

source: Focus Magnifier Setting
zh_cn: 对焦放大设置

source: AF Tracking Sens. Still
zh_cn: AF 自动对焦追踪灵敏度 (静态)

source: Media SLOT2 Status
zh_cn: 媒体槽 2 状态

source: Media SLOT2 Remaining Shots
zh_cn: 媒体槽 2 剩余张数

source: Media SLOT2 Shooting Time
zh_cn: 媒体槽 2 拍摄时间

source: Zoom Enable Status
zh_cn: 变焦启用状态

source: Zoom Scale
zh_cn: 变焦比例

source: Zoom Bar Info
zh_cn: 变焦条信息

source: Zoom Speed Range
zh_cn: 变焦速度范围

source: Zoom Setting
zh_cn: 变焦设置

source: Zoom Type Status
zh_cn: 变焦类型状态

source: Wireless Flash
zh_cn: 无线闪光灯

source: Red Eye Reduction
zh_cn: 红眼消除

source: Remote Control Restrict
zh_cn: 遥控限制

source: Live View Area
zh_cn: 实时取景区域

source: PC Save Image Format
zh_cn: 电脑保存图像格式

source: Live View Image Quality
zh_cn: 实时取景图像画质

source: CustomWB Capture Area
zh_cn: 自定义白平衡拍摄区域

source: CustomWB Capture Frame Size
zh_cn: 自定义白平衡拍摄帧尺寸

source: CustomWB Capture Standby Enable
zh_cn: 自定义白平衡拍摄待机启用

source: CustomWB Capture Standby Cancel Enable
zh_cn: 自定义白平衡拍摄待机取消启用

source: CustomWB Capture Enable
zh_cn: 自定义白平衡拍摄启用

source: CustomWB Execution State
zh_cn: 自定义白平衡执行状态

source: Settings Save Enable
zh_cn: 设置保存启用

source: Settings Read Enable
zh_cn: 设置读取启用

source: Settings Save/Read State
zh_cn: 设置保存/读取状态

source: FTP Setting Save Enable
zh_cn: FTP 设置保存启用

source: FTP Setting Read Enable
zh_cn: FTP 设置读取启用

source: FTP Setting Save Read State
zh_cn: FTP 设置保存/读取启用

source: MovieRecButtonHold
zh_cn: 录像按钮长按

source: RequestOneShooting
zh_cn: 请求单张拍摄

source: ShutterHalfRelease
zh_cn: 快门半按

source: ShutterRelease
zh_cn: 快门释放

source: AELButton
zh_cn: AEL 曝光锁定按钮

source: AFLButton
zh_cn: AFL 闪光锁定按钮

source: ReleaseLock
zh_cn: 快门释放锁定

source: FELButton
zh_cn: FEL 闪光曝光锁定按钮

source: FormatMedia
zh_cn: 格式化存储媒体

source: Manual Focus Adjust
zh_cn: 手动对焦调节

source: AF/MF Hold
zh_cn: AF/MF 自动/手动对焦保持

source: CancelPixelShiftShooting
zh_cn: 取消像素位移拍摄

source: PixelShiftShootingMode
zh_cn: 像素位移拍摄模式

source: HFRStandby
zh_cn: HFR 高帧率待机

source: HFRRecordingCancel
zh_cn: HFR 高帧率录制取消

source: FocusStepNear
zh_cn: 对焦向近一步

source: FocusStepFar
zh_cn: 对焦向远一步

source: AWBLButton
zh_cn: AWBL 自动白平衡锁定按钮

source: AF Area Position
zh_cn: AF 自动对焦区域位置

source: Zoom Operation
zh_cn: 变焦操作

source: CustomWB Capture Standby
zh_cn: 自定义白平衡拍摄待机

source: CustomWB Capture Standby Cancel
zh_cn: 自定义白平衡拍摄待机取消

source: CustomWB Capture
zh_cn: 自定义白平衡拍摄

source: Format Media Card
zh_cn: 格式化存储卡

source: Remote Touch
zh_cn: 遥控触摸

source: Remote Touch Cancel
zh_cn: 遥控触摸取消

source: Save Zoom and Focus Position
zh_cn: 保存变焦和对焦位置

source: Load Zoom and Focus Position
zh_cn: 加载变焦和对焦位置

source: Date Time
zh_cn: 日期时间

source: %.1f stops
zh_cn: %.1f 档

source: JPEG Norm
zh_cn: JPEG 标准画质

source: RAW + JPEG Basic
zh_cn: RAW + JPEG 标准画质

source: Incandescent
zh_cn: 白炽灯

source: Manual Focus
zh_cn: 手动对焦

source: Automatic Macro (close-up)
zh_cn: 自动微距 (近摄)

source: Center Weighted Average
zh_cn: 中心重点平均测光

source: Center-spot
zh_cn: 中心点测光

source: Automatic flash
zh_cn: 自动闪光

source: Automatic Red-eye Reduction
zh_cn: 自动红眼消除

source: Red-eye fill flash
zh_cn: 红眼补光闪光

source: Power Wind
zh_cn: 防风

source: Timer + Remote
zh_cn: 定时 + 遥控

source: AF Lock only
zh_cn: 仅 AF 自动对焦锁定

source: Flash Lock
zh_cn: 闪光锁定

source: Reset focus point to center
zh_cn: 重置焦点到中心

source: Highlight active focus point
zh_cn: 高亮显示当前对焦点

source: Unused
zh_cn: 未使用

source: LCD Backlight
zh_cn: LCD 背光

source: LCD Backlight and Info Display
zh_cn: LCD 背光与信息显示

source: 1 min
zh_cn: 1 分钟

source: 5 mins
zh_cn: 5 分钟

source: 10 mins
zh_cn: 10 分钟

source: 15 mins
zh_cn: 15 分钟

source: Dark on light
zh_cn: 亮底暗字

source: Light on dark
zh_cn: 暗底亮字

source: Lithium Ion
zh_cn: 锂离子

source: Nickel hydride
zh_cn: 镍氢

source: Nickel cadmium
zh_cn: 镍镉

source: Alkalium manganese
zh_cn: 碱性锰

source: Warning Level 1
zh_cn: 警告等级 1

source: Emergency
zh_cn: 紧急

source: Warning Level 0
zh_cn: 警告等级 0

source: Economy
zh_cn: 经济

source: SuperFine
zh_cn: 超精细

source: Red Eye Suppression
zh_cn: 红眼消除

source: Low Speed Synchronization
zh_cn: 低速同步

source: Auto + Red Eye Suppression
zh_cn: 自动 + 红眼消除

source: On + Red Eye Suppression
zh_cn: 开启 + 红眼消除

source: Distant View
zh_cn: 远景

source: High-Speed Shutter
zh_cn: 高速快门

source: Low-Speed Shutter
zh_cn: 低速快门

source: Night View
zh_cn: 夜景

source: Grayscale
zh_cn: 灰阶

source: Pan Focus
zh_cn: 泛焦

source: Single-Frame Shooting
zh_cn: 单张拍摄

source: Timer (Single) Shooting
zh_cn: 定时 (单张) 拍摄

source: Continuous Low-speed Shooting
zh_cn: 低速连拍

source: Continuous High-speed Shooting
zh_cn: 高速连拍

source: Smooth
zh_cn: 平滑

source: Center-weighted Metering
zh_cn: 中心加权测光

source: Spot Metering
zh_cn: 点测光
